( Laporan Insiden Runtuhnya Gedung Toko Utama Tan Group )
(Delapan tahun yang lalu.)
(Kejadian itu terjadi
tepat pada saat ayah saya meninggal.)
(Dan Tan Group tidak pernah mengungkapkan
insiden ini kepada publik.)
(Semua berita, laporan, dan catatan)
(dihapus dengan sengaja.)
(Bahkan dalam arsip rapat pemegang saham pun tidak
ada jejaknya.)
(Sebenarnya apa yang mereka coba sembunyikan?)
Bantu saya menyelidiki sesuatu.
Runtuhnya toko utama Tan Group
delapan tahun lalu.
Kamu masih begadang selarut ini?
Jika Anda menemui masalah,
Kamu harus memberitahuku.
Asalkan kamu bersuara,
Aku akan melakukan segala yang aku bisa untukmu.
Lalu, kirimkan saya sejumlah uang melalui transfer bank.
Mari kita mulai dengan
sepuluh miliar.
Aku hanya bercanda.
Aku tidak menyadari kamu sekaya itu.
Jangan terlalu memforsir diri akhir-akhir ini.
Istirahatlah.
(Liang Yusheng, saya menemukan
mantan manajer toko utama)
Siapakah dia?
(Saya menemukan
mantan manajer toko utama.)
Anak laki-laki kecil.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 11=
Sudah lama tidak bertemu, Paman Zhao.
Apakah kamu masih ingat aku?
Saya putri Li Zhengzhi.
Aku tidak mengenalmu.
Pergilah sekarang.
Paman Zhao.
Saya datang hari ini untuk mendengarkan sebuah cerita.
Apakah kamu masih ingat, delapan tahun yang lalu,
Apakah toko utama Tan Group runtuh?
Banyak orang meninggal dalam kecelakaan itu.
Jangan dorong aku.
Pergi. Sekarang juga.
Apa yang sedang Paman Zhao coba lakukan?
Suruh aku bertemu ayahku?
Kamu ingat foto ini, kan?
Bukankah mereka semua temanmu?
Paman Zhao,
jika kamu ingin hidup damai,
Jangan memikul beban utang.
(Ayah.)
(Aku akan membersihkan namamu.)
Tan Jianfei, berhenti di situ!
Tan Jianfei!
Kembalikan padaku!
Lepaskan aku!
Kau menyebut ini rahasiamu?
Tan Jianfei. (Dukung Admin, pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apakah Anda punya ide?
betapa banyak yang dibutuhkan untukku
untuk mendapatkan bukti ini?
Shujing.
Jadi selama masih ada seseorang yang
menghalangi balas dendammu,
Apakah kamu akan menyingkirkan mereka
tanpa ragu-ragu?
Akulah yang bodoh.
Karena pernah mempercayai seseorang
dengan nama keluarga Tan.
Tan Jianfei.
Jangan membuatku semakin membencimu.
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
Apakah kamu sudah muak
berpura-pura setia?
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪
(Liang Yusheng)
Shujing.
Ada apa?
Pergi ke tempat Zhao Youcai
dan tokonya, cari lagi.
Periksa apakah ada salinan cadangan
dari kaset video tersebut.
Oke.
Saya akan segera mengaturnya.
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪